1. ‡аголовки - http://www.php.su/learnphp/cgi/?headers
2. ‡акрепить материал http://www.php.su/setcookie
3. ‡акрепить материал http://www.php.su/articles/?cat=examples&page=070

1. по заходу на страницу запишите в сессию текст 'test'. Затем обновите страницу и выведите содержимое сессии на экран.

2. пусть у вас есть две страницы сайта. Запишите на первой странице что-нибудь в сессию, а затем выведите это при заходе на другую страницу.

3. сделайте счетчик обновления страницы пользователем. Данные храните в сессии. Скрипт должен выводить на экран количество обновлений. При первом заходе на страницу он должен вывести сообщение о том, что вы еще не обновляли страницу.

4. сделайте две страницы: index.php и test.php. При заходе на index.php спросите с помощью формы страну пользователя, запишите ее в сессию (форма при этом должна отправится на эту же страницу). Пусть затем пользователь зайдет на страницу test.php - выведите там страну пользователя.

5. запишите в сессию время захода пользователя на сайт. При обновлении страницы выводите сколько секунд назад пользователь зашел на сайт.